В header на главной странице кнопка "Оставить заявку". Она не кликабельная. Переход в /#contact, а не в /contact.
Отправка заявки сейчас сохраняется в БД. А дальнейшие её действия какие? Есть ли возможность интегрировать в битрикс как лид?
В главной странице, блок с "Наши услуги". У компонентах анимация появлений идёт сбоку. Надо снизу вверх.
В главной странице, блок с "Наши услуги". Убрать снизу "Смотреть все услуги"
Пометка: Мы не делаем рекламу. В тексте надо убрать все упоминания о создании/использовании/запуск рекламных компаний/каналы. Всё что связано с рекламой (кроме авито). Тут надо уточнить вопрос чтобы сделать точный результат
Нужно удалить pre-commit или pre-hook (не помню как он называется). Из-за него имеются проблемы правильного коммита и выгрузки на гитхаб репозиторий
На странице /contact добавить кнопки назад и hamburger-menu
У hamburger-menu который находится на лендингах услуг, и подобных страницах где он находится, сломана анимация и показывает не три полоски
Когда вызывается hamburger-menu она обрывисто анимирует появление меню
Вопрос: на странице /services/leadgen есть компонент "Аналитика в реальном времени". Объясни что это такое и для чего оно надо? И какие идеи на будущее можно использовать? Потому что я вижу там в этом контейнере "analytics.М.И.Т.А.ru"
На странице /services/leadgen есть компонент "Примеры лидов". Его надо убрать
PWA предлагается только на браузере и находится с левой стороны. Надо переместить на правую сторону. И сделать её только на телефоны (Android, iOS)
